các menu:

1. Tạo 1 lớp học: cây nhị phân tìm kiếm (Binary Search Tree)
  - Sẽ có 1 mảng tạo sẵn để lưu pointer đến các lớp học được tạo
  - Lớp học sẽ là 1 kiểu struct gồm các thuộc tính:
   + STT lớp (tính từ 1,2,3,...)
   + Tên lớp
   + Học sinh gốc: pointer đến sinh viên Root của cây
  
2. Tìm kiếm (tìm kiếm sinh viên trong 1 lớp bằng MSSV)
  - Các tham số cần nhập: lớp cần tìm, MSSV
  - Trả về: in ra các thông tin của sinh viên đó nếu tìm đc
  
3. Thêm node (thêm sinh viên)
  - Tham số: lớp cần thêm

4. Thêm cây con (hợp 1 lớp học nhỏ vào lớp lớn)

5. Xóa node (xóa sinh viên)

6. Xóa cây con

7. Duyệt cây (in danh sách lớp)
